আরে! আরে।
শুনুন। আমি টেক অফ করতে যাচ্ছি.
দরজায় তালা লাগাতে কিছু মনে হয় না
তোমার বের হওয়ার পথে?
আপনি যাচ্ছেন না
আমাকে নাস্তা কিনে দাও, তুমি?
না.
আপনি সরকারীভাবে নিষিদ্ধ
গত রাতের পর।
মানে, আক্ষরিক অর্থে,
কাল রাতের কথাও মনে নেই।
আপনি মঞ্চে উঠেছিলেন।
- না।
- হ্যাঁ।
আপনি একজন রাশিয়ান লোককে কোলে নাচ দিয়েছেন,
এবং তিনি তাতে ছিলেন না।
- কি?
- ভালো লেগেছে, সত্যিই এটার মধ্যে নেই।
- আরে, কেমন আছেন?
- বেশ ভালো।
আমি একটি ডবল নেব
ধূসর হংস পাথরের উপর, দয়া করে.
আপনি কি দিয়ে অর্থ প্রদান করছেন?
সেখানে আপনি যান.
- ধন্যবাদ।
- আপনাকে স্বাগতম।
- আরে।
- আরে!
- কেমন আছো? অনেক দিন দেখিনা।
- আমি ভালো আছি, মিস্টার ভিনসেন্ট।
কেমন আছেন? আমি তোমাকে আজ কল করতে যাচ্ছিলাম.
হাই
আমি আশা করছিলাম আমি খুঁজে পাব
সেখানে আমার জন্য সাঁইত্রিশ গ্র্যান্ড.
আমি আজকাল আমার সমস্ত ব্যাংকিং অনলাইন করি।
শোন, বাচ্চা, আমি এইমাত্র কিছু শিখেছি
যে ধরনের আমার অনুভূতি আঘাত.
ওহ, হ্যাঁ? এটা কি?
অনুযায়ী
আমার এক বন্ধু দক্ষিণে,
আপনার পরিবারের আরো টাকা আছে
তারা জানে কি করতে হবে.
আচ্ছা, আমার পরিবার এবং আমি,
আমরা পথ বিচ্ছিন্ন করেছি।
তাই তোমার কাছ থেকে টাকা ধার করছি।
কার্ড প্রত্যাখ্যান করা হয়েছে।
আমার কথা শোন।
আমি জানি আপনি কোথায় কাজ করেন।
আমি জানি তুমি কোথায় থাকো।
আমি জানি তুমি কোথায় জুয়া খেলো
টাকা আপনার নেই।
আমি জানি তুমি কোথায় প্রবেশের জন্য যাও।
আমি পুরো ব্যাপারটা জানি।
আর যদি আমার টাকা না থাকে
শুক্রবার 5:00 এর মধ্যে, আমি আপনাকে খুঁজে পাব,
আর আমি তোমার মাথা ফাটিয়ে দেব।
এটা করতে আমার কোন সমস্যা নেই।
মিস্টার হুইলার প্রদর্শনী অব্যাহত রেখেছেন,
ধারাবাহিক অপরাধের মাধ্যমে...
DUI, গ্রেফতার প্রতিরোধ, অপরাধমূলক গতি,
লাইসেন্সবিহীন গেমিংয়ে অংশগ্রহণ,
এবং এখন ভয়াবহ হামলা...
যে তিনি লড়াইকারী, বিঘ্নকারী,
এবং একটি সাধারণ উপেক্ষা আছে
সহজ নিয়ম এবং প্রবিধানের জন্য।
তাকেও অক্ষম মনে হয়
আইন মানার।
যে কেউ এটা লিখেছে শুধু...
শুধু আমাকে পায়
সেই লোকটি এবং তার মোটা গলার বন্ধু
আবার হাজির। বলল তুমি এখানে ছিলে না।
ঠিক আছে। ধন্যবাদ
আরে, তোমার কি কেউ নেই
আপনার বেসমেন্টে বাঁধা
তোমাকে অত্যাচারে যেতে হবে,
যে মত কিছু?
আরে, মানুষ, তোমার কাছে কোন টাকা নেই?
কিছুই না?
মনে হচ্ছে আমি পেয়েছি
কোন টাকা দূরে?
আপনার পরিবার সম্পর্কে কি?
তুমি বলেছিলে তোমার ভাই পাচ্ছে
পরের সপ্তাহে বিয়ে, তাই না?
- হ্যাঁ, আমি করেছি। তাহলে কি?
- তাহলে কি?
সুতরাং, একটি টাক্স পান এবং পার্টিতে উড়ে যান।
সবাই খুশি এবং আপনার বুড়ো মানুষ
চেকবুক ইতিমধ্যেই খোলা।
হ্যাঁ।
শুনুন, আমি মনে করি আমি এটা করতে পারি
এখন বিয়ের জন্য।
ওহ, দারুণ।
এখানে। তোমার বাবার সাথে কথা বল।
না, মা। মা, আমি না... মা!
হ্যালো?
- আরে বাবা।
- ওহ, জে. কেমন আছেন?
আমি ভালো আছি... ভালো আছি। আমি অনুসরণ করছি
একীভূতকরণের খবরে কথা হয়।
প্রতিশ্রুতিশীল দেখায়.
হ্যাঁ। হ্যাঁ।
সেখানে পরিকল্পনা কিভাবে যাচ্ছে?
এটা খুব ভাল যাচ্ছে.
এটা আসলে, আশ্চর্যজনক যাচ্ছে.
আমি মাকে বলছিলাম আমি একটি নতুন চাকরি পেয়েছি।
এটি একটি সঙ্গে একটি প্রশাসনিক অবস্থান
এখানে সবচেয়ে বড় সাইকিয়াট্রিক হাসপাতাল।
ওহ, সত্যিই?
আমিও কারো সাথে দেখা করেছি,
এবং সে সুন্দর।
তিনি শুধু মহান জিনিস.
মা তাকে ভালবাসত।
সে কি তার কাপড় খুলে ফেলে
জীবিকার জন্য?
না, সে তার কাপড় খুলবে না
জীবিকার জন্য, বাবা। সে একজন নার্স।
ওকে বিয়েতে নিয়ে আসা উচিত।
- বিয়েতে আনবেন?
- হ্যাঁ, অবশ্যই।
না, সে পারবে না
কাজের ছুটি পেতে।
- সে কাজের সাথে বাদাম।
- আমরা দুজনেই মনে করি তোমার তাকে নিয়ে আসা উচিত।
ঠিক আছে, আপনি কি জানেন? আমরা সেখানে থাকব।
মাকে বলো আমরা সেখানে যাব
এবং আমরা সেখানে থাকব, ঠিক আছে?
ঠিক আছে।
ছিঃ।
একটি মেড টেক রিপোর্ট করবেন দয়া করে
শারীরিক থেরাপি করতে?
- মোপ লোক, আপনি কি পেয়েছেন তা আমাদের দেখান।
- হ্যাঁ, হ্যাঁ।
হে ঈশ্বর, তুমি তাকাও...
তোমাকে আজ আশ্চর্যজনক দেখাচ্ছে।
আমি প্রতিদিন এই পরিধান.
সত্যিই? আমি জানি না
আজ, এটা সত্যিই কাজ করছে.
আপনি অবিবাহিত, তাই না?
- হ্যাঁ, আমি অবিবাহিত।
- আমিও অবিবাহিত। এই মহান.
আপনি অবিবাহিত কারণ আপনি একটি গাধা.
হ্যাঁ, কিন্তু একটি আকর্ষণীয়
এবং মজার গাধা.
আমি এটা ঠিক কাটা যাচ্ছি. আমার ভাইয়ের
এই সপ্তাহান্তে নিউ অরলিন্সে বিয়ে হচ্ছে,
এবং আমি ধরনের চিন্তা ছিল
যদি তুমি ব্যস্ত না থাকো বা কিছু না থাকো,
- তুমি আর আমি...
- তুমি সিরিয়াস।
এটা কি হ্যাঁ?
ইনি ডেইজি কেনসিংটন।
ধন্যবাদ, মিস্টার হুইলার।
ঠিক আছে, বন্ধুরা. বিরতির সময়।
- আমি এখানে এসেছি কারণ আমি ভোট দিতে অস্বীকার করি।
- আমি জানি।
কারণ আমি ক্রেডিট কার্ড ব্যবহার করতে অস্বীকার করি বা
ইন্টারনেটে যান। তারা আমার রেকর্ড জানে।
তারাও আপনার রেকর্ড জানে, মিস্টার হুইলার,
যদি এটি আপনার আসল নাম হয়।
- এটা. ঠিক আছে।
- তারা আপনার সম্পর্কে সব জানে।
আমি গ্রিড বন্ধ, শিশু!
আমি ওয়েবসাইটগুলিতে যাব না বলেই,
আমার কাছে সেল ফোন না থাকার কারণে,
আমি টেলিভিশনের দিকেও তাকাব না।
- সেজন্য, তাই।
- তোমাকে করতে হবে না।
চলো। বসুন।
বসুন।
মিঃ বি., আজকে বুনো মানুষটা কেমন আছে?
হ্যাঁ। সে চমৎকার।
সুন্দরী মহিলা, মিঃ বি.
সুন্দরী মেয়েদের মনে আছে?
হ্যাঁ।
বার্টলম্যান চায়
তার অফিসে তোমাকে দেখতে।
শোন, আমি জানি না
ফ্রকেল তোমাকে যা বলেছে।
আপনি মদ এবং পর্নোগ্রাফি দিচ্ছেন
আমার রোগীদের কাছে।
তারা আমার বন্ধু।
তারা হল,
বিভিন্নভাবে, সাইকোটিক, ক্যাটাটোনিক,
ম্যানিক, এবং বিভ্রান্তিকর।
তারাও আমার দায়িত্ব।
এই বিন্দু থেকে এগিয়ে, আপনি হবে
এই রোগীদের সাথে কোন যোগাযোগ নেই
মেঝে মুছা ছাড়া
তাদের পায়ের নিচে।
আমরা কি পরিষ্কার?
আমরা পরিষ্কার. একেবারে।
আমি সম্পূর্ণ সচেতন
যে আপনি যদি এই চাকরি হারান,
আপনি আপনার পরীক্ষা লঙ্ঘন.
আপনি যদি এটি ঘটতে দেন তবে আপনি নিজেকে খুঁজে পাবেন
ক্যাটাগরি-৫ শিট স্টর্ম থেকে ডাউনওয়াইন্ড।
- আমি কি...
- আমি শেষ.
ঠিক আছে।
এটা মিস ডেইজি কেনসিংটন, তাই না?
মিস কেনসিংটন,
তুমি কি জানো তুমি কোথায়?
এটা ঠিক আছে।
এটি একটি মানসিক হাসপাতাল।
পুলিশের প্রতিবেদনে বলা হয়েছে
যে তোমার মা মারা গেছেন
এবং আপনি মেইলম্যানের জন্য একটি নোট রেখে গেছেন
তাকে জিজ্ঞাসা করুন আপনার কি করা উচিত।
মিস কেনসিংটন,
আপনি কি সময় সচেতন?
আপনি কি দিন, মাস, বছর জানেন?
আমি ঠিক নিশ্চিত নই এটা কোন দিন।
এটা ঠিক আছে।
আপনি এখানে কেন জানেন?
আমার ধারণা...
কণ্ঠস্বর।
- আমরা কিছু পরীক্ষা করতে যাচ্ছি.
- কিন্তু আমার ঘুমানোর কথা।
আমি জানি। বেশি সময় লাগবে না।
- আপনি কি ডাক্তার?
- হ্যাঁ, আমি আপনার বিশেষ ডাক্তার।
অপেক্ষা করুন।
থামো। প্লিজ।
- আমি দুঃখিত! আমি দুঃখিত! আমি দুঃখিত!
- ঠিক আছে। এটা ঠিক আছে।
আমি কোন ঝামেলা সৃষ্টি করতে চাইনি।
আপনি কিছু ভুল করেননি।
লোকটা একটা পাগল। সে তোমাকে আঘাত করত।
- কিন্তু ও তো ডাক্তার।
- না, সে ডাক্তার না।
আমার কথা শোন। আপনি পেয়েছেন
এখানে নিজেকে রক্ষা করুন। ঠিক আছে?
তুমিই খোঁচা দেওয়ার লোক।
- হ্যাঁ, আমি জে.
- তোমার মপ কোথায়?
কোন ব্যাপার না. আমি পেতে হয়েছে
এখান থেকে তুমি ঠিক হয়ে যাবে?
- মিসেস নিলবেরি, বিছানায় ফিরে যান, প্লিজ।
- ওঠার সময় হয়েছে।
- না, বাবু। ঘুমানোর সময় হয়েছে।
- ঘুমানোর সময় হয়েছে।
আরে। সাবধান।
এবার উঠার সময়।
মুখ ধোও, হাত ধোও।
ছিঃ।
আপনি কি করছেন?
- আমি তোমার সাথে আসছি।
- তুমি যেতে পারবে না। আপনি একজন রোগী।
আমি এখানে এটা পছন্দ করি না.
হ্যাঁ, আমি বুঝতে পেরেছি।
কিন্তু আপনি এখানে দাঁড়িয়ে থাকতে পারবেন না।
- আমি কোথায় দাঁড়াবো?
- এসো, এসো।
- তোমার জুতা কই?
- আমার কাছে নেই।
- তোমার জুতা নেই কেন?
- তারা আমার পায়ে আঘাত করেছে।
দেখুন। ভিতরে ফিরে যেতে হবে। তুমি পেয়েছ
তাদের বলতে কি হয়েছে, ঠিক আছে? প্লিজ?
কি ভুল?
কি হচ্ছে?
ঠিক আছে। শুধু শ্বাস নিন।
আমার দিকে তাকাও। আমার দিকে তাকাও।
শুধু শ্বাস নিন। শ্বাস নিন, ঠিক আছে?
শুধু শ্বাস, ঠিক আছে? আমি সত্যিই চিন্তা করি না
যদি তুমি ফিরে যেতে না চাও।
তুমি যা খুশি তাই করতে পারো, ঠিক আছে?
ঠিক আছে। দেখ...
একটি ক্যাব ধরুন।
- কাউকে ডাকো। কিছু করো, ঠিক আছে?
- আমি কাকে কল করব?
আমি জানি না আপনি অনুমিত করছি
আপনার পরিচিত লোকদের জানার জন্য।
- ঠিক আছে?
- ঠিক আছে।
নিজের যত্ন নিন। কিছু জুতা নাও।
এই জায়গাটা কি?
- এটা একটা ক্লাব.
- কি ধরনের ক্লাব?
- এটা একটা নাচের ক্লাব।
- যারা নাচ পছন্দ করেন তাদের জন্য?
- হ্যাঁ, যারা নাচতে পছন্দ করেন তাদের জন্য।
-এত অন্ধকার কেন?
এটা মানুষের জন্য একটি ক্লাব
যারা অন্ধকারে নাচতে পছন্দ করে।
- ওই মহিলার গায়ে কোন জামা ছিল না!
- সে করেছে? আমিও খেয়াল করিনি।
এখানে অনেক মানুষ
জামাকাপড় নেই
ঠিক আছে। বসুন।
আমি কিছু মানুষের সাথে কথা বলতে যাচ্ছি.
শুধু নড়বেন না, ঠিক আছে?
তুমি, আমি, নিউ অরলিন্স।
আমি জানি না ভান করছে
একজন নার্স আমাকে অস্বস্তিকর করে তোলে।
তুমি টাকার জন্য নগ্ন খুঁটি কুঁজো,
কিন্তু এটি আপনাকে অস্বস্তিকর করে তোলে?
আপনি সেখানে বিড়ম্বনা দেখতে না?
কেউ কি যেতে চায়?
জয়ের ভাইয়ের বিয়েতে?
না.
- চলো বন্ধুরা। আমি একটি তারিখ প্রয়োজন.
- এবং কেন আমরা আপনাকে সাহায্য করব?
কারণ আমি তোমাকে কলেজে ভর্তি করছি
ওই সব ডলার আমি তোমার প্যান্টিতে ফেলে দেব?
আমাদের জন্য এটা কি?
অস্পষ্ট অনুভূতি আপনি পেতে
বন্ধুকে সাহায্য করছেন?
আপনি এই জুতা পরেন কেন?
সে সুন্দর নাচছে!
আপনি চাইতে পারেন
আপনার বন্ধুকে দেখতে আসতে।
ও, মিষ্টি, তোমাকে বের হতে হবে।
কিন্তু জে ড
যে এটি একটি নৃত্য ক্লাব ছিল.
- জে কে?
- জে। সে আমাদের পিঠে ধাক্কা দিল।
তিনি বলেন যে তিনি চান না
বাউন্সার আমাদের দেখতে।
না, তোমাকে নামতে হবে। চলো।
- কি? না, না।
- চলো।
- তোমাকে এখন চলে যেতে হবে!
- ঠিক আছে, সহজে নিন। আমরা যাচ্ছি.
আপনি ঠিক আছে?
ঠিক আছে। আমরা যাচ্ছি. আমরা যাচ্ছি.
চলো। আপনি ঠিক আছে? ঠিক আছে।
এই মোটা মানুষ
একটি হাত কাজের জন্য আমাকে $100 প্রস্তাব.
আমি একটি কাজ ছিল না.
আপনি নিশ্চিত যে আপনি কল করতে পারেন কেউ নেই?
তোমার কোন বন্ধু নেই? তোমার কোন পরিবার নেই?
তোমার কেউ নেই?
আমি তোমার সাথে কি করার কথা?
আপনার কি আইডি আছে?
আপনাকে আইডি দেখাতে হবে। নিরাপত্তায়।
আমার কাছে আছে। এটা এখানে আছে.
কি হচ্ছে? কি ভুল?
আমি কি করব জানি না।
ঠিক আছে। আমার একটা পরিকল্পনা আছে,
এবং এটি একটি ভাল এক.
আপনাকে যা করতে হবে তা হল হাসি
এবং মুখরোচক খাবার খান।
এবং যখন লোকেরা বলে, "আরে, আপনি কি করেন?"
আপনি বলুন, "আমি একজন নার্স।"
আমার মিথ্যা বলা উচিত নয়।
এটা মিথ্যা নয়। মিথ্যা নয়।
- এটা ভান, যা ভাল.
- পার্থক্য কি?
আমি পরে আপনাকে এটা ব্যাখ্যা করব.
- ঠিক আছে।
- ঠিক আছে?
আপনার নর্তকী বন্ধুরা সত্যিই কিছু মনে করবেন না
আমি কি তাদের জামা ধার করেছি?
না। তারা সাহায্য করতে চেয়েছিল।
- আপনি কি নিশ্চিত যে এটি ঠিক আছে?
- হ্যাঁ। আপনি চমত্কার চেহারা.
সত্যিই, আপনাকে দুর্দান্ত দেখাচ্ছে।
শুধু সোয়েটারটা চালু রাখুন।
- এই?
- হ্যাঁ।
- তুমি ঠিক আছো?
আমি দুঃখিত হাই
তোমার বন্ধু বাথরুমে ছিল
সত্যিই দীর্ঘ সময়ের জন্য।
ডেইজি, এটা আমি. এটা জে.
- কোন ফ্লশার নেই.
- সে প্রথমবারের মতো ফ্লাইয়ার।
আছে, মধু.
এটা স্বাভাবিকের চেয়ে একটু ভিন্ন।
আপনি দেয়ালে বোতাম দেখতে পাচ্ছেন
সিটের উপরে?
এটা আসলে একটি লিভার.
- হ্যাঁ, ধাক্কা দাও।
- এটা ঠিক এটা "ফ্লাশ" বলছে.
কিন্তু চিঠিগুলো জীর্ণ।
যাই হোক, শুধু এটা ধাক্কা.
- এটা সত্যিই জোরে ছিল.
-যদিও তুমি ভালো করেছ।
আসুন একটু ঘুমানোর চেষ্টা করি, ঠিক আছে?
আমার ঘুম আসছে না।
- তাহলে তোমার চিনাবাদাম খাও।
- আমি আগেই করেছি।
তাহলে আমারটা খাও।
আমি ইতিমধ্যে করেছি.
এই ফ্লাইটটিকে লাল চোখ বলা হয়।
কেন জানেন?
কারণ যদি আমাদের ঘুম না আসে, আমরা যাচ্ছি
আমরা যখন নিউ অরলিন্সে যাই তখন চোখ লাল হয়।
এবং আপনি লাল চোখ চান না
আপনি যখন আমার পরিবারের সাথে দেখা করেন, তাই না?
- না।
- না!
সুতরাং, আসুন চুপ করা যাক.
আমি দুঃখিত
- হাই।
আমাদের আরেকটি সমস্যা আছে।
- চলুন, মাননীয়. তুমি এখানে বসতে পারবে না।
- কিন্তু সেখানে সিট খুব ছোট।
আমি জানি, কিন্তু আমরা পরিশোধ করিনি
বড় আসনের জন্য।
- আমরা কি এখন তাদের জন্য টাকা দিতে পারি?
- না, আমরা এখন তাদের জন্য অর্থ দিতে পারি না।
তার কি দোষ?
মাফ করবেন। কোনো ভুল নেই
আমার বান্ধবীর সাথে ধন্যবাদ
চলুন, মাননীয়. আমি সেখানে ফিরে একাকী.
- আমাদের কি ঘুমাতে হবে?
- না, আমাদের ঘুমাতে হবে না।
আমরা সেই ভালো বাদাম কিছু পেতে পারি
সুন্দর থালায়?
আমার নাও।
আমি ইতিমধ্যে করেছি.
সবাই ঘুরে বেড়াচ্ছে।
আমরা অবতরণের জন্য প্রস্তুত হচ্ছি।
আগে...
তুমি আমাকে তোমার বান্ধবী বলেছিলে।
আমি কি সত্যিই তোমার গার্লফ্রেন্ড?
হ্যাঁ, তুমি আমার বান্ধবী।
আমার মা আমাকে বলেছিলেন আমি কখনই হব না
কারো গার্লফ্রেন্ড।
আমি অনুমান সে ভুল ছিল, তারপর.
- আমার মনে হয় আমি এখানেই থাকব।
- তুমি ঠিক থাকবে।
তুমি ঠিক হয়ে যাবে। চলো।
সুতরাং, আসুন Consuela সরানো যাক
পরিবারের টেবিলে
কারণ বিয়ের পার্টি
অন্য কোথাও হবে।
আরে, মা।
আপনি সত্যিই এখানে আছেন.
ঠিক আছে। ঠিক আছে। ঠিক আছে।
- মা, এই ডেইজি।
- হ্যালো।
- হাই।
- স্বাগতম।
ওহ, আমার. কি সুন্দর স্কার্ট।
ওহ, তোমার গায়ে জুতা নেই।
ওহ, ঈশ্বর, মা। আমরা সত্যিই বীট.
অবশ্যই। আমার দিকে তাকাও।
আমি মরিয়ম তোমার জিনিস আনতে হবে.
- আমাদের কাছে আসলে কিছুই নেই।
- তোমার লাগেজ?
হ্যাঁ, আমরা হালকা ভ্রমণ করেছি।
- আমি সবসময় তোমাকে একটা স্যুট নিতে পারি।
- দারুণ।
এবং মনে রাখবেন, এটি দক্ষিণ,
তাই আপনার দুটি রুম থাকবে।
আমি থাকতাম না
একজন পুরুষের সাথে একই ঘরে।
হ্যাঁ, আমরা করিনি... আমরা নই...
তুমি ঘুমাবে
মেরি অ্যান্টোইনেটের বিছানায়।
ওহ, না। ঠিক আছে। তিনি এটা পেতে পারেন.
আমি শুধু মেঝেতে ঘুমাবো।
আপনি খুব মজার.
না, প্রিয়তম। জে তার রুম থাকবে
এবং আপনি গেস্ট রুমে থাকতে পারেন।
আমি ভেবেছিলাম তুমি ছেড়ে দাও।
আমি করেছি।
আমরা আপনার কাছ থেকে শুনিনি
একটি দীর্ঘ সময়ের মধ্যে
তো, কবে দেখা করব
তোমার এই নতুন গার্লফ্রেন্ড?
ডিনার এ.
- তোমার মা বলে সে খুব সুন্দর।
- সে.
হ্যাঁ, সে খুব সুন্দর।
সে আমাকে আমার ভবিষ্যৎ নিয়ে নতুন করে ভাবছে।
চলো। আমি তোমাকে কিছু দেখাতে চাই।
বাহ!
এটা চার চাকার উপর আমেরিকান স্বপ্ন.
- এটা এমনকি একটি চীন মন্ত্রিসভা আছে.
- চীনের মন্ত্রিসভা? সত্যিই?
আর মাত্র দুজন আছে
সারা দেশে ভালো অবস্থা।
এবং আমি কার্যত এটি চুরি.
আরে, রাজা হওয়া ভালো।
তুমি ঠিকই বলেছ।
একটি পানীয় জন্য সময়.
মা বললো তুমি আসছো,
কিন্তু আমি এটা বিশ্বাস করিনি।
আমি এখানে কেমন আছেন?
- ভালো। ভাল. আমি কেটকে ধরব।
- ঠিক আছে।
- আমি মনে করি না আপনি ওয়াগনে আছেন।
- না, মদ না থাকলে নয়।
- আচ্ছা, জেরির কাছে।
- জেরির কাছে।
তো, এই মেয়েটা কোথায়?
সে একটু পরেই নেমে আসছে।
সে কিছুটা লাজুক।
এখানে সে.
আমি একজন নার্স।
ওয়েল, যে মহান কারণ আমি আসলে
আমি মনে করি কিছু নিয়ে নেমে আসছে।
- বাবা, এই ডেইজি।
- ওহ, আমাকে জেসন ডাকো।
এই আমার ছেলে জেরি, বর.
- হাই।
- হ্যালো।
- আর এই...
- কেট। আমি আপনার সম্পর্কে অনেক শুনেছি, জে.
- আচ্ছা, সব সত্যি।
- আমি ডেইজি। আমি একজন নার্স।
ওয়েল, আসার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ.
এটা যেমন একটি বিস্ময় ছিল.
- জেরি বলেছিল তুমি একটা হাসপাতালে দেখা করেছিলে।
- আমরা করেছি। এটি একটি দুর্দান্ত গল্প।
- আমরা একটি হাসপাতালে দেখা করেছি যেখানে আমি একজন নার্স।
- আমি মনে করি তারা সেই অংশটি পেয়েছে, মাননীয়।
আপনি কি তাদের বলেন
যে অংশে তুমি আমাকে বাঁচিয়েছ সে সম্পর্কে
একজন ডাক্তারের কাছ থেকে
কে সত্যিই একজন ডাক্তার ছিল না?
ওহ ঈশ্বর। কখনই ডাক্তারের সাথে দেখা করবেন না।
তারা আবেগগতভাবে অনেক দূরবর্তী।
- আপনি কোন ডাক্তারের সাথে দেখা করেছেন?
- না, আমি এটি সম্পর্কে একটি নিবন্ধ পড়েছি।
ঈশ্বর, তুমি এত রোগা!
আমি তোমার হাড় দেখতে পাচ্ছি।
ধন্যবাদ
তুমি ঠিক আছে? ভাল.
ওহ, আমার ঈশ্বর.
এটি সুগন্ধি পান করার মতো।
ওয়েল, যে এটি খরচ কি প্রশংসনীয় অনেক.
আপনি যা চান সব আছে, প্রিয়.
আমি একটি টোস্ট বানাতে চাই...
জেরি এবং কেট.
কেট, আমরা খুব গর্বিত এবং কৃতজ্ঞ
আপনাকে স্বাগত জানাতে
পরিবারের সদস্য হিসেবে।
এবং আমি শুধু আপনি উভয় কামনা করতে চান
যে সুখ টাকা দিয়ে কেনা যায় না।
চিয়ার্স।
- চিয়ার্স
- জেরি এবং কেটের কাছে।
সেখানে আপনি যান.
- আমি এটা খেতে পারবো না।
- কেন নয়?
আমি মনে করি এটা অভিনব উৎসব।
- এটা বিড়ালের খাবার।
- না, বুঝেছি।
আমি এটা পেয়েছিলাম. আমি জানি আপনি কি বোঝাতে চেয়েছেন.
তুমি কি এটা খাবে?
- আসলে, এটা জেরির প্রিয়।
- আসলে না।
তারা হংসকে জোর করে খাওয়ায়
তাই এর লিভার ছড়িয়ে পড়ে।
এটা নিয়ে একটা ডকুমেন্টারি দেখলাম।
আমি আক্ষরিক অর্থেই কেঁদেছিলাম।
ঠিক আছে, তাই।
গডডাম সালাদ আনুন!
সুতরাং, আপনার এই নতুন কাজ সম্পর্কে আমাদের বলুন.
এটা গ্ল্যামারাস কিছুই না.
শুধু হাসপাতাল প্রশাসন।
ভাল, অন্তত
আপনি মেঝে মুছছেন না.
আসলে, বাবা, আমি খুঁজছি
কিছু নতুন ব্যবসা উদ্যোগের মধ্যে.
সত্যিই, জে? এটা চমৎকার.
সত্যিই? কি ধরনের উদ্যোগ?
খেলাধুলা এবং বিনোদন, বেশিরভাগই,
নতুন গেমিং অ্যাপ্লিকেশন।
এর মানে কি?
আমি একটি সামান্য স্টার্ট আপ আগ্রহী যে আছে
রিয়েল টাইমে বাজি রাখার জন্য একটি অ্যাপ।
জুয়া।
আচ্ছা, আপনার এমবিএর জন্য এত কিছু।
পুঁজিবাদ জুয়ার উপর ভিত্তি করে,
তাই না বাবা?
এটা আকর্ষণীয় শোনাচ্ছে.
তিনি একটি ডান্স ক্লাবের সাথেও জড়িত।
- আপনি একটি ক্লাবে বিনিয়োগ করেছেন?
- আমি এটা দিয়ে সবাইকে বিরক্ত করতে চাই না।
কিন্তু এক পর্যায়ে, বাবা, আমি চাই
বসতে এবং এই সম্পর্কে আরো কথা বলতে.
সুতরাং, আপনি অর্থের জন্য ফিরে এসেছেন।
না, আমি টাকার জন্য ফিরে আসিনি। আমি এসেছি
আমার ছোট ভাইয়ের বিয়ে দেখতে ফিরে এসেছি।
কিন্তু তুমি সেই একজন যে আমাকে সবসময় শিখিয়েছিলে
নতুন সুযোগের সন্ধান করুন।
তোমার সব সুযোগ ছিল
পৃথিবীতে যখন তুমি ছিলে,
- আপনি বাদে সিদ্ধান্ত নিলেন...
- জেসন।
আমি আপনাকে একটি পরিকল্পনা করতে শিখিয়েছি।
তার আসলে একটা পরিকল্পনা আছে, জেসন,
এবং এটি একটি খুব ভাল এক.
আমরা এই মুহূর্তে এটি সম্পর্কে কথা বলতে পারি না।
আপনি এই একটি অংশ?
হ্যাঁ।
আচ্ছা, তাহলে, এর পরে কথা বলা যাক।
হ্যাঁ, চলুন.
- আমি আগে কখনো শ্যাম্পেন খাইনি।
- হ্যাঁ, আমি একধরনের ব্যাপারটা ভেবেছিলাম।
আপনি মহান করেছেন, উপায় দ্বারা.
সবাই আপনাকে সত্যিই পছন্দ করেছে।
- হ্যা?
- হ্যাঁ, তারা করেছে।
সকালে দেখা হবে।
- ঠিক আছে।
মধু? সে বাথরুম পরিষ্কার করছে।
- WHO?
- ডেইজি।
- তাই?
- সে আমাদের বাথরুম পরিষ্কার করছে।
আরে, আছে।
- হাই।
আপনি এগুলো কোথায় পেলেন?
পায়খানার এই বাক্সে "জে" চিহ্নিত।
বাথরুম পরিষ্কার করছ কেন?
আমি পরিষ্কার করি। সেটাই আমি করি।
আমি সব রান্না করেছি
এবং আমার মায়ের জন্য পরিষ্কার.
আরে, আমাকে দাও।
শুনুন।
আপনি করতে হবে না
যে কোনো এখানে. ঠিক আছে?
আমার মা বললেন
এইভাবে আপনি ভালবাসা অর্জন করেন।
আমি ভেবেছিলাম তোমার কোন পরিবার নেই।
আমি না.
সে মারা গেছে।
আমি দুঃখিত, কিন্তু তোমার মা জানত না
কি জাহান্নাম সে সম্পর্কে কথা ছিল.
তুমি শুধু মানুষকে ভালোবাসো
'কারণ তুমি তাদের ভালোবাসো,
এবং এটা.
কি?
আমার মা মারা গেছে...
কারণ আমি তাকে হত্যা করেছি।
আমি তাকে মেরে ফেলেছি।
এজন্য তারা আমাকে হাসপাতালে ভর্তি করেছে।
ওহ, আমার.
এটা সত্যিই সবকিছু আবরণ না
যে এটা অনুমিত হয়.
- ওয়েল, এটা সবে সবে একটি পোশাক.
- জে এটি একটি স্ট্রিপার থেকে ধার করেছে।
আপনি সম্ভবত রসিকতা করছেন না, তাই না?
আসো।
আমার পরা প্রতিটি পোশাক আমি রেখেছি
তারা কোন দিন কাজে আসবে জেনে।
তুমি সুন্দর।
আমরা কি একটু খেলতে পারি?
আমি মনে করি এই এক হবে
আপনার ত্বকের সাথে খুব সুন্দর।
তোমাকে অপেক্ষা করার জন্য দুঃখিত, ছেলেরা।
আমরা একটু অতিরিক্ত মেয়ে সময় প্রয়োজন.
বাহ।
এখানে।
আপনি তাদের ড্রপ করছেন.
এটাই কথা।
না, চলো। বসুন।
চালিয়ে যান। চালিয়ে যান।
ঠিক আছে। আমরা বসব, আমরা দেখব,
এবং এটি শেষ হলে আমরা তালি দেব।
- ঠিক আছে?
- ঠিক আছে।
আমি চিন্তা করা হয়েছে
আপনি গত রাতে যা বলেছিলেন সে সম্পর্কে।
আমি কি বললাম?
আপনি জানেন, আমি কোন আনন্দ নিতে না
তোমাকে সংগ্রাম দেখে।
আমি সংগ্রাম করছি না, বাবা.
একটি স্টার্ট আপ এ টাকা নিক্ষেপ
মশার দিকে ডার্ট নিক্ষেপের মত।
আপনি বলছি
ম্যাক এবং অ্যামাজনে কি এমন মনে হয়?
সেই সব সাফল্যের প্রত্যেকটির জন্য,
হাজারো ব্যর্থতা আছে।
সবাই ভাবছে সে হবে
নিয়মের ব্যতিক্রম।
বাবা, আমি আমার গবেষণা সম্পন্ন করেছি.
এই কোম্পানির কথা বলছি
ভাল মৌলিক আছে,
এটা ভাল পুঁজি করা হয়,
এবং এটি একটি চমৎকার বোর্ড পেয়েছে।
আপনি কত খুঁজছেন?
পঁয়ত্রিশ থেকে চল্লিশ গ্র্যান্ড
আমাদের দরজায় নিয়ে যাবে।
আরো ছবি.
তাহলে, আপনি কতদিন ধরে জয়ের সাথে আছেন?
তিন দিন।
এবং তিনি আপনাকে বাড়িতে নিয়ে এসেছেন
পরিবারের সাথে দেখা করতে?
আমরা একটি পরিকল্পনা আছে.
চিত্তাকর্ষক।
আমরা কয়েক বছর আগে একটি ছোট জিনিস ছিল.
ওহ, আমার ঈশ্বর. আমরাও তাই করেছি।
শুধু একটি সামান্য উপদেশ. সে শক্ত হয়ে যায়
প্রতিটি সুন্দরী মেয়ের জন্য যা সে দেখে।
আর তুমি কি করো, প্রিয়?
- আমি একজন নার্স।
- একজন নার্স!
লু, আপনার পিছনে যে জিনিস দেখান.
এত সুন্দর পরিবার।
আমি চাই
তাদের সম্মিলিত নেট মূল্য।
আপনি বলতে পারেন হুইলার এখনও বিরক্ত
যে হফম্যান কেলেঙ্কারি সম্পর্কে.
- আমি মনে করি এটা তার বড় ছেলের জন্য লজ্জাজনক।
- তবুও, বল জোড়া যে বাচ্চা ছিল.
হুইলার বন্ধ হওয়ার সময়
হফম্যানের সাথে চুক্তি,
ছাগলছানা উপরের তলায় স্ত্রীকে মারধর করছে।
আপনি যে জিনিস আপ করতে পারবেন না.
ধন্যবাদ
- আমি তোমাকে সারাক্ষণ খুঁজছি।
- আরে।
- আমরা এখন নাচতে পারি?
- তুমি নাচতে চাও?
ঠিক আছে, ঠিক আছে। চল নাচ।
আপনি কোথায় শিখলেন কিভাবে যে করতে?
VH1.
এটা ঠিক আছে। আরাম করুন।
তুমি যে কোন সময় আমাকে ধরতে পারবে।
আমি আগে কাউকে ধরিনি।
আমি কখনো কারো সাথে নাচও করিনি।
এসো, কি নিয়ে
স্কুল নাচ বড় হচ্ছে?
আমি স্কুলে যাইনি।
আপনি কি মজা করছেন?
আমার মনে হয় না আমি মজা করছি।
তাই কেউ আমাকে বুঝতে পারে না।
আমার কি হবে?
আমি মনে করি না
তারা আপনাকে বুঝতে পারে।
আমি কি তাকে ধার দিতে পারি?
একজন মা অনেক সুযোগ পান না।
আমি পারি?
ওয়েল, আমি জে এটা হস্তান্তর পেয়েছিলাম.
তুমি ঠিক... আমি যা আশা করেছিলাম তা নয়।
কোথায় দেখা হয়েছিল?
হাসপাতাল।
ডেইজি, জে কাজ করবে না
একটি হাসপাতালে একটি ধরা না থাকলে.
- ধর?
- হ্যাঁ, একটা ক্যাচ।
এবং আপনি ক্যাচ জানেন.
- আমি?
- হ্যাঁ।
আপনি জানেন, আমি তাকে সাহায্য করতে পারি না
যদি না আমি সত্য জানি।
তিনি আসলেই এলএ-তে কী করছেন?
- আমি মিথ্যা বলছি না।
- আমি শুধু সত্য চাই, ডেইজি।
আমি আর কথা বলতে পারি না।
ডেইজি, তুমি কে?
- কি হচ্ছে?
- ওর সাথে কিছু সমস্যা হয়েছে।
- ঠিক আছে। সে ভালো আছে।
- সে ভালো নেই.
সে ভালো আছে।
সে খুব বেশি শ্যাম্পেন খেয়েছে।
- তার কিছু বাতাস দরকার।
- চলো তাকে বাইরে নিয়ে আসি।
আমি এটা পেয়েছি। আপনার নাচ ফিরে যান.
চলো। চলো।
তাকে ডাক্তারের কাছে নিয়ে যেতে হবে।
- সে ভালো আছে বাবা.
- জে, তার দিকে তাকাও।
আপনি যদি তাকে না নেন, আমরা নেব।
সে কে, জে?
তুমি যা ভাবছ তা নয় বাবা।
এটা একা ছেড়ে দিন.
- এটা স্পষ্টতই আমার ধারণার চেয়ে অনেক খারাপ।
- সোনা, এটা কি?
আমি একটি মানসিক হাসপাতালে একজন দারোয়ান।
এটা আমার পরীক্ষার অংশ.
সে একজন রোগী।
- এটা নিখুঁত.
- হ্যাঁ, এটা নিখুঁত।
তুমি ঠিক আছে?
এটা তোমার।
তুমি রাখো সোনা।
তুমি রাখো।
রাখবে? সেই নেকলেসটা তোকে দিলাম!
জেসন, আমি চাই তার এটা থাকুক।
কিন্তু আমি তোমাকে দিয়েছি।
এটি একটি বার্ষিকী উপহার ছিল.
এটা কোন ব্যাপার না!
ছেড়ে দাও বাবা! এটা একা ছেড়ে দিন!
থামো!
- নাও মা।
- ওহ, ভালো।
আমরা কি এখন পরিকল্পনা সম্পন্ন করেছি?
হ্যাঁ, আমরা শেষ করেছি।
এর মধ্যে একটিতে চাবি থাকতে হবে।
কেন আমরা বিমানে ফিরে যেতে পারি না?
কারণ আমি আমার পরীক্ষা লঙ্ঘন করেছি,
এবং আপনি একজন পালিয়ে যাওয়া মানসিক রোগী।
- এটা কি খারাপ?
- হ্যাঁ, এটা খারাপ।
আমি নিশ্চিত তারা হবেন
এখন আমাদের খুঁজছেন
এই বড় চকচকে এক সম্পর্কে কি?
চলো।
খোদা অভিশাপ.
হ্যাঁ।
দেখো! এগুলো দেয়ালে লেগে আছে!
ওহ, আমার ঈশ্বর.
টয়লেটে পানি নেই।
কি?
এখানেই থাক। আমাকে একটা ফোন করতে হবে।
এখানে।
আমার কোন টাকা লাগবে না।
কিছু ভেন্ডিং মেশিন আছে
সেখানে
এখানে। নাও।
নাও।
এটা দীর্ঘ হতে যাচ্ছে না?
না, এটা খুব দীর্ঘ হবে না.
আমি তোমাকে বলছি। তিনি একটি ক্লাসিক, ঠিক আছে?
তিনি সত্যিই একটি যাদুঘর অন্তর্গত.
ধরা কি?
শিরোনাম কোথায় রেখেছি মনে করতে পারছি না।
মাফ করবেন, মিস, কিন্তু আছে
আমি কি আপনাকে সাহায্য করতে পারি?
আমার বয়ফ্রেন্ড
শুধু একটা ফোন করছে,
তাই এটি দীর্ঘ হওয়া উচিত নয়।
তোমার জুতা নেই কেন?
এখানে স্টেশনে একটা নিয়ম আছে।
তোমার জুতা থাকতে হবে।
এটা আমি করতে যাচ্ছি না
আপনি বা অন্য কিছু চালু.
আমি শুধু চিন্তিত ছিল
হয়তো আপনার পা ঠান্ডা হতে পারে।
নিউ অরলিন্সে H40-এর জন্য শেষ কল।
তুমি কি নিশ্চিত তুমি ঠিক আছো, সোনা?
ঠিক আছে। আমি ঠিক সেখানেই থাকব।
আপনার কোন সাহায্যের প্রয়োজন হলে আমাকে জানান, ঠিক আছে?
হুইলার, তুমি কোথায়?
আমি কোথাও বলতে চাই
মাতাল এবং সম্পূর্ণভাবে fucked মধ্যে.
- হ্যাঁ, মজা করছি না। মিঃ ফ্র্যাকেল...
- ফ্রকেল একজন দুষ্ট মিথ্যাবাদী।
আমি তাকে তার হাত থেকে বাঁচিয়েছি।
শুধু মিসেস Nealberry জিজ্ঞাসা.
মিসেস নিলবেরি মনে করেন তিনি গ্রহে আছেন
কক্ষপথ এবং আমি আলফা সেন্টোরি থেকে এসেছি।
এখন বলুন মিস কেনসিংটন কোথায়
আপনি নিজের জন্য এটি খারাপ করার আগে।
সে ঠিক আছে। সে নিরাপদ। সে ভালো আছে।
সে ভালো নেই। তিনি বেশ সম্ভবত
সাইকোটিক বা সিজোফ্রেনিক।
আমি জানি না, ডক. আমি তাকে দেখিনি
যারা সেখানে নেই তাদের সাথে কথা বলা
- বা এরকম কিছু।
- আমার কথা শোন, হুইলার।
এই মেয়েটি কার্যত তার কাটিয়েছে
সারা জীবন ঘরের মধ্যে তালাবদ্ধ।
তার সামাজিক সচেতনতা, তার সামলানোর ক্ষমতা
প্রায় অবশ্যই গুরুতরভাবে প্রতিবন্ধী হয়.
এ ছাড়া মাঝেমধ্যে আতঙ্কিত হামলা ও নয়
জুতা পছন্দ, তিনি অত্যন্ত কার্যকরী.
আমি আসলে চিন্তা করছি
এটা একটু পোস্ট-ট্রমাটিক স্ট্রেস।
আপনি কি আমার সাথে মজা করছেন?
আপনি ডাক্তার না!
সে গ্রেহাউন্ড বাস স্টেশনে আছে
শ্রেভপোর্টে, ঠিক আছে?
- এটা লুইসিয়ানাতে.
- হুইলার, তুমি পারবে না...
খোদা ধিক্কার!
আপনি কি আমাকে বাড়িতে যেতে সাহায্য করতে পারেন?
ওহ, বাবু, আচ্ছা,
এটা নির্ভর করে বাড়ি কোথায়।
আপনি কোথায় যেতে চান?
আর কোন ফোন কল?
না.
আর কোন ফোন কল নেই।
তুমি ভিতরে গিয়ে কিছু জিনিস নিয়ে আসো।
আমি ধূমপান করার জন্য বাইরে যাব।
এখানে।
এই নাও।
সেখানে আপনি যান.
আর... কিছু টাকা নাও।
এগিয়ে যান। আপনি যা চান তাই পান. যাও।
সেখানে আপনি যান.
নয়টি আইটেম বা তার কম।
- বুঝলাম না।
- আপনার কাছে মাত্র নয়টি আইটেম থাকতে পারে।
- কিন্তু আমার এই সব দরকার।
- তাহলে আপনি ভুল লাইনে আছেন।
- আমাদের যেতে হবে। চলো।
- কি?
আমার মা আমাকে শপিং করতে যেতে দেয়নি।
আমি রান্না করতে পারি, কিন্তু আমি জানি না
কিভাবে জিনিস বাছাই।
আমি সত্যিই উত্তেজিত ছিল
যারা গুঁড়ো ডোনাট সম্পর্কে!
আরে!
আমার মনে হয় ওই পুলিশ অফিসার
আমাদের সাথে কথা বলছে।
আমি যে পাই. ধন্যবাদ
- একটা কথা আছে।
- হ্যাঁ। বুঝেছি।
সবকিছু ঠিক আছে।
আমি মনে করি সেই পুলিশ অফিসারের
আমাদের অনুসরণ
হ্যাঁ, ধন্যবাদ। আমি যে দেখতে.
সে এখনও অনুসরণ করছে!
- সে আরো কাছে আসছে।
- দেখছি। ধন্যবাদ
তিনি আরও কাছাকাছি!
কিছু একটা ধরে রাখো!
আমরা তাকে হারিয়েছি!
ওহ, ছি ছি.
আপনাকে কিছুক্ষণ গাড়ি চালাতে হবে।
আমি ড্রাইভ করতে জানি না।
ঠিক।
আমার মা বললেন যে ড্রাইভিং
তোমাকে গর্ভবতী করে।
তোমার মা তোমাকে বলেছে
অনেক পাগল-গাধা বিষ্ঠা, সে না?
দুঃখিত।
আমার মা আমাকে বলেছিলেন
পাগল-গাধা বিষ্ঠা অনেক.
কিন্তু সে আমাকে টিভি দেখতে দিয়েছে।
কিন্তু শুধু "টিভি ল্যান্ড" এবং সিএমটি,
যে মত জিনিস.
সে পছন্দ করেনি
অন্য চ্যানেলের যেকোনো একটি।
তুমি যদি কখনো স্কুলে না যাও,
আপনি কিভাবে পড়া এবং জিনিস শিখেছ?
সে আমাকে শিখিয়েছে।
আমরা খেলতে পারতাম তাই বেশির ভাগই ছিল
স্ক্র্যাবল 'কারণ সে এটা পছন্দ করেছে।
আপনি তাকে জিততে দিতে হবে ছাড়া.
সর্বদা তাকে জিততে দিন।
আমি যদি একাই গাড়ি চালাই,
আমি কয়েক ঘন্টা ঘুমাতে পেরেছি।
কিন্তু মাত্র কয়েক ঘন্টা,
তাহলে তুমি আমাকে জাগাতে হবে, ঠিক আছে?
- ঠিক আছে। হ্যাঁ, আমি তা করতে পারি।
- ঠিক আছে।
কি? হাই কি?
আপনি যখন ঘুমান তখন আপনি মজার শব্দ করেন।
- সত্যি?
- একধরনের মত...
আর বাইরে একজন পুলিশ আছে।
- কি? তুমি আমাকে জাগালে না কেন?
- আমি এখনই করেছি। আপনি আপ.
- আমরা কি সমস্যায় আছি?
- না, সমস্যায় আছি।
লোকটা ছুড়ে ফেলবে
জেলে আমার দুঃখিত গাধা.
- হয়তো আমরা তাকে না বলতে পারি।
- কি?
ফাক।
আমার বয়ফ্রেন্ড সেই পথে দৌড়ে গেল
যখন সে তোমার আলো দেখেছিল
'কারণ তিনি মনে করেন আপনি যাচ্ছেন
জেলে তার দুঃখিত গাধা নিক্ষেপ.
ঠিক আছে, ম্যাডাম।
আমি আপনাকে গাড়ি থেকে বেরিয়ে আসতে চাই।
আসলে,
আমি মনে করি আমি বরং ভিতরে থাকতে চাই.
ম্যাডাম?
টয়লেটে পানি নেই,
তাই আমরা ফ্লাশ করতে পারি না।
প্রভু, দয়া করুন।
তোমার প্রেমিকের নাম কি?
- তার নাম?
- হ্যাঁ, তার নাম।
বিভার.
আপনি কি বিভার বলেছেন?
বীভার ছিল আমার বাবার নাম।
সত্যিই?
যানবাহনে ফিরে যান।
আরে, সে বনে যেতে বেরিয়েছে
তোমাকে খুঁজছি আমি ঠিক ফিরে আসব.
- তুমি কি করলে?
- আমি তার চাবিগুলো ফেলে দিয়েছি।
কেন?
কারণ তুমি যদি জেলে যাও,
আমরা একসাথে থাকতে পারি না।
আপনি হার্ডকোর.
- আমি?
- হ্যাঁ। চল এখান থেকে চলে যাই।
আমি খুব ক্ষুধার্ত.
হ্যাঁ, আমিও।
আর আমাকে বড় পোট্টি যেতে হবে।
- হাই।
- আরে, আছে।
-কেমন আছো?
- চলো।
- আমি ডেভ ওয়ালাচোস্কি।
- আমি জে.
- আমার বান্ধবী, ডেইজি.
- ডেইজি।
- আমাদের বাথরুম ভাঙ্গা।
- আপনি আমাদের ব্যবহার করতে চান?
এগিয়ে যান।
তারপর আসুন এবং আগুনের কাছে আমাদের সাথে যোগ দিন।
তাহলে, আপনি কোথায় যাচ্ছেন, জে?
- লস এঞ্জেলেস।
- আমরাও তাই!
আমরা হলিউডে যাচ্ছি
হাউই ম্যান্ডেলকে দেখতে।
ডিল নাকি নো ডিল?
চুক্তি... নাকি কোনো চুক্তি নেই?
ডিল?
ঈশ্বর, আমি যে শো ভালোবাসি.
- তাছাড়া, আমরা তার মায়ের সাথে দেখা করতে যাচ্ছি।
- তার ডিমেনশিয়া আছে।
এই এক বিছানায় রাখা সময়.
তিনি যেমন একটি দেবদূত.
যখন সে ঘুমিয়ে আছে, হ্যাঁ. মুহূর্ত
সে জেগে ওঠে, সে শয়তান।
আপনার একদিন থাকবে এবং আপনি দেখতে পাবেন।
ঠিক আছে, প্রেমিকা.
আমরা সম্ভবত বস্তা আঘাত করা উচিত.
দেরি হয়ে যাচ্ছে।
- অনেক ধন্যবাদ.
- আপনাকে স্বাগতম।
এটা প্রশংসা.
আরে।
আপনি থাকার বিষয়ে চিন্তা করা হয়েছে
আমার সাথে সেক্স, তাই না?
এটা ঠিক আছে।
আমি কুমারী।
আমি তাই ভেবেছিলাম.
আমি কি আপনাকে কিছু জিজ্ঞাসা করতে পারি?
হ্যাঁ, নিশ্চিত।
আপনি কি সত্যিই সেক্স করেছেন?
কারো স্ত্রীর সাথে?
যে সম্পর্কে আপনাকে কে বলেছে?
বিয়েতে কিছু মানুষ।
তিনি আপনার বল সম্পর্কে কিছু বলেছেন.
ঠিক আছে।
আপনি কি কারো স্ত্রীর সাথে সহবাস করেছেন?
হ্যাঁ, আমি করেছি।
এই জন্যই কি তোমার বাবা তোমার উপর এত রাগ করে?
তার অনেক কারণ আছে।
- কিন্তু, হ্যাঁ।
- সে কে ছিল?
তিনি এমন একজন ব্যক্তির স্ত্রী ছিলেন যিনি পারেন
আমার পরিবারকে অনেক টাকা দিয়েছি।
সেও হয়েছে
খুব সুন্দর এবং খুব একা।
তুমি কি তাকে ভালোবাসো?
তুমি জানো তুমিই একমাত্র
যে কখনো আমাকে জিজ্ঞাসা করেছে?
আমি জানি না
আমি জানি না, মানুষের মৌলিক আবেগ
আমার শক্ত পোষাক নয়
শুভ রাত্রি।
এই...
আমার জীবনের শ্রেষ্ঠ দিন।
আমাদের কি ফিরে যেতে হবে?
আমরা কি অন্য কোথাও যেতে পারি না?
- আমি অনেক কষ্টে আছি, ডেইজি।
- সেজন্য আমাদের ফিরে যাওয়া উচিত নয়।
হ্যাঁ, আমি... আমি কিছু লোককে ঘৃণা করি
অনেক টাকা
আমার যদি কোন টাকা থাকতো,
আমি এটা তোমাকে দিতে চাই.
আমি তোমাকে ড্রাইভ করতে শেখাব।
- ওহ, না।
- হ্যাঁ।
এর সংক্ষেপ করা যাক. শুরু করতে,
ব্রেক, জিগেল গ্যাস, যান।
এটা সহজ, তাই না?
- না, এটা কঠিন।
- তুমি ভালো থাকবে।
এখন আমাদের চালান
লটের অন্য প্রান্তে।
- না।
- ডেইজি, ঠিক আছে। আমি এখানেই আছি।
স্টার্ট, ব্রেক, জিগেল গ্যাস, যান।
আপনি এটা করতে পারেন.
না, না, না। আমি পারি... আমি পারব না.
আমি অন্য মানুষের মত কিছু করতে পারি না।
আপনি কি মনে করেন
আপনি গত কয়েক দিন করছেন?
জিনিস.
- আমি তোমার সাথে ছিলাম বলেই।
- না, তা নয়।
আপনি হাসপাতাল থেকে আমাকে অনুসরণ করেছেন.
তুমি বিমানে উড়েছ।
তুমি একটা বিয়েতে নাচছিলে।
এমনকি আপনি একজন রাষ্ট্রীয় সেনাকেও ছাড়িয়ে গেছেন।
- সে খুব স্মার্ট ছিল না।
- না, সে খুব স্মার্ট ছিল না, তবুও।
ডেইজি, তুমি কিছু করতে পারো
পৃথিবীতে... যেকোনো কিছু।
আপনি শুধু চান করতে হবে.
- সে কোথায়?
- ঠিক আছে। আমি তাকে ফিরিয়ে আনছি।
ছেলে, তুমি কি বুঝতে পেরেছ?
আমি কিছুই করিনি। সে আমাকে অনুসরণ করল
হারিয়ে যাওয়া কুকুরের মতো হাসপাতাল থেকে বেরিয়ে
তার সাথে আমার কি করার কথা ছিল?
- একজন মানসিক স্বাস্থ্য পেশাদারের সাথে যোগাযোগ করুন।
- আমার মাথায় আসেনি।
এই সময়ে, আমি প্রায়
আপনার সম্পর্কে আরও উদ্বিগ্ন।
আপনি এখন গুরুতর অভিযোগের সম্মুখীন হচ্ছেন।
আপনি জানেন তারা আপনাকে খুঁজে পেতে পারে।
ডক, এটা নিয়ে চিন্তা করবেন না।
আমি তাকে তোমার কাছে ফিরিয়ে আনব।
ঠিক আছে? আমি কথা দিচ্ছি
আমি তাকে ফিরিয়ে আনব।
- তুমি বললে আর ফোন করবে না।
- ডেইজি।
ডেইজি।
হুইলার, কি হচ্ছে? হুইলার?
ডেইজি ! ধীরে ধীরে ব্রেক!
ডেইজি ! বাম দিকে একটি আঘাত
এবং থামুন এবং আমার সাথে কথা বলুন!
ডেইজি ! আপনাকে ধীরে ধীরে ব্রেক দিতে হবে,
মনে আছে? ধীরে ধীরে ব্রেক!
ধীরে ধীরে ব্রেক!
তুমি কখনোই আমার বয়ফ্রেন্ড হতে চাওনি!
সবই ছিল শুধু ভান!
হ্যাঁ, আমি করেছি! হ্যাঁ, আমি করেছি! অবশ্যই করেছি!
ডেইজি, দয়া করে! আপনি বৃত্তে ড্রাইভ করছেন!
আক্ষরিক বৃত্তে!
ডেইজি, থামো!
আপনি পাগলের মত গাড়ি চালাচ্ছেন!
আমি পাগল মানুষ নই!
থামো! ডেইজি !
ডেইজি !
সব ঠিক আছে। সব ঠিক আছে।
তুমি ঠিক আছে? এটা ঠিক আছে। এটা ঠিক আছে।
আমাদের এখান থেকে বের হতে হবে। তুমি ঠিক আছো?
এর জন্য আমাদের কাছে টাকা নেই।
আমি কি আপনাকে কিছু জিজ্ঞাসা করতে পারি?
তুমি কি তোমার মাকে হত্যা করেছিলে?
হ্যাঁ।
কণ্ঠস্বর ছিল?
ভয়েস কি এটা করতে বলেছিল?
না.
না, কণ্ঠ... তারা আমাকে কিছু জানায়নি।
তারা আমার মাকে সব কথা বলেছে।
সুতরাং, আপনি ভয়েস শুনতে পাবেন না.
তোমার মা করেছে?
হ্যাঁ।
হ্যাঁ। তারা তাকে বলত
সব সময় জিনিস.
এবং কখনও কখনও
এটা নিছক মূর্খ জিনিস ছিল, কিন্তু...
বেশিরভাগই এটা ভীতিকর ছিল।
সেজন্য সে সারাক্ষণ চিৎকার করত।
কিন্তু...
এক রাতে, সে...
সে শুধু চিৎকার করে চেঁচিয়ে উঠল এবং...
আমি তার কাছে যাইনি।
এবং তারপর যখন আমি জেগে উঠলাম
সকালে, সে মারা গিয়েছিল।
ডেইজি,
যে তুমি তোমার মাকে হত্যা করো না।
এটাই তার মৃত্যু।
তোমাকে মেরে ফেলা বলা বন্ধ করতে হবে
তোমার মা কারণ তুমি তা করোনি।
তুমি তাকে হত্যা করোনি।
আমাকে কেন ফিরে যেতে হবে
তাহলে হাসপাতালে?
আমি কখনো তোমাকে ফিরিয়ে নিতে চাইনি।
যদিও এটা বাস্তব নয়, তাই না?
এটা শুধু ভান.
এটা.
আমি তোমাকে ফিরিয়ে নিতে চেয়েছিলাম।
আমি করেছি।
কিন্তু এখন করি না।
আমি সত্যিই না.
আমাকে কি হাসপাতালে থাকতে হবে?
আমি জানি না
কেউ জানবে না আমি কোথায় আছি।
আমি জানব.
- তুমি ভুলবে না?
- আমি ভুলব না।
ডেইজি? আরে, ডেইজি?
- আরে, ডেইজি? কি হয়েছে?
- ডেইজি।
- তুমি কোথায় ছিলে, ডেইজি?
- ডেইজি। ডেইজি, এটা আমি, মেরি বেথ.
মেরি বেথ নিলবেরি, মধু।
তিনি লস এঞ্জেলেস কাউন্টি জেলে আছেন।
জেসন...
একটা সময় ছিল যখন তুমি ছিলে বেপরোয়া
সে যেমন আছে, আর কে তোমাকে জামিন দিয়েছে?
তোমার বাবা।
কে আমার জামিন পোস্ট?
- আমি দুঃখিত.
- আমি তাকে দেখতে পেয়েছি, মানুষ.
আমি শুধু এটা ঘটতে দেখতে না.
মিস্টার হুইলার,
আপনার নির্বাচিত হওয়ার আরও ভালো সুযোগ আছে
মেয়র আবার এখানে আসার চেয়ে...
যা বলতে হয় না।
এই, আপনি কি করছেন?
ট্র্যাক বন্ধ পেতে!
আজ আমরা কেমন অনুভব করছি?
আমি আর কোনো বড়ি চাই না।
আমি শুধু জে দেখতে চাই.
- তুমি পারবে না সোনা। সে জেলে আছে।
- না, সে আজ সকালে এখানে ছিল।
যেভাবেই হোক,
সে এখানে আর কাজ করে না।
- তাহলে আমাকে যেতে হবে।
- না, ডেইজি.
আমি প্রতিশ্রুতি দিচ্ছি যে আমি কেবল করব
কিছুক্ষণের জন্য ছেড়ে দিন।
তুমি পারবে না।
এটা ঠিক আছে কারণ আমি পাগল নই।
এটা ঠিক আছে।
সব ঠিক আছে।
আপনি শুধু শান্ত করা প্রয়োজন.
না, আমি আক্রমণ করছি না!
আমি শুধু আমার বয়ফ্রেন্ড দেখতে চাই!
- আচ্ছা, এটা বেশ স্টান্ট ছিল.
- হ্যাঁ।
- কিন্তু আমি তোমাকে ছেড়ে দিচ্ছি।
- তুমি পারবে না। আমি আত্মঘাতী।
- বাজে কথা।
- আমি সিরিয়াস।
তাহলে আমি তোমাকে আত্মহত্যার সতর্কতা অবলম্বন করব।
আপনি একটি তালাবদ্ধ ওয়ার্ডে থাকবেন।
তিনি অসুস্থ নন, ডক.
কণ্ঠগুলো ডেইজির মাথায় নেই।
তারা তার মায়ের মাথায় ছিল।
সে তোমাকে বলেছে?
ডঃ বার্টলম্যান?
হ্যাঁ, মিস্টার ফেলপমিটার?
আপনি কেন মিঃ হুইলারকে যেতে দেবেন না
তার ডেইজি দেখতে?
মিঃ ফেলপমিটার, আমি আলোচনা করতে পারছি না
আপনার সাথে অন্য রোগী।
তারা তাকে তার ইচ্ছার বিরুদ্ধে ধরে রেখেছে,
তারা না?
তারা একটি কম্পিউটার আছে
এটা আপনার সম্পর্কে সবকিছু সঙ্গে.
তারা আপনার এবং ডেইজি সম্পর্কে জানে।
তারা সব জানে।
ওহ, দেখুন। সুন্দর।
আপনি কি পেয়েছেন? চলো।
কোথায় ছিলে তুমি?
তুমি ঠিক আছে?
জীবনে একবারের জন্য, কথা বলবেন না।
- ঠিক আছে।
- এই কথা বলছি।
দুঃখিত।
আমি ক্ষমা চাইতে এসেছি।
কিসের জন্য?
আপনি ফ্রকেল সম্পর্কে সঠিক ছিল.
আর ডেইজির মায়ের কথা।
তার সিজোফ্রেনিক ধরা পড়ে
চরম প্যারানিয়া সহ
বেশ কয়েকজন ডাক্তার দ্বারা।
এটা উল্লেখযোগ্য যে তিনি সক্ষম ছিল
আদৌ একটি মেয়ে মানুষ করতে।
-তাহলে তাকে ছেড়ে দিতে পারবে?
- আমাকে তার উপর নজর রাখতে হবে।
সবকিছু ঠিকঠাক থাকলে, সে পরিবর্তন করবে
দুই বা তিন মাসের মধ্যে একটি গ্রুপ বাড়িতে.
না, অপেক্ষা করার জন্য এটি খুব দীর্ঘ।
- সে ঠিক হয়ে যাবে।
- আমি তার সম্পর্কে কথা বলছিলাম না.
ওয়েল, আমি কিছু করতে পারি না.
অবশ্যই আছে.
তাই, আপনি চেয়েছিলেন
মিঃ হুইলার সম্পর্কে জানতে।
আপনি মিস্টার হুইলার পছন্দ করেন?
আমি তাকে পছন্দ করি না। আমি তাকে ভালোবাসি।
আপনি কি কখনও হয়েছে
আগে প্রেম, ডেইজি?
না.
তাহলে কিভাবে জানবেন
আপনি মিস্টার হুইলার ভালবাসেন?
- আপনি কি কখনো প্রেমে পড়েছেন?
- আমি তাই মনে করতে চাই, হ্যাঁ.
কার সাথে?
আমি বিবাহিত ছিল.
এবং আমরা এখন বিবাহবিচ্ছেদ করছি।
তুমি এখনো তাকে ভালোবাসো।
যখন এটা ঘটে...
আপনি জানেন এটি অন্য কিছু নয়।
ধন্যবাদ
তারা নেবুলন গ্রহ থেকে এসেছে।
তারা সুন্দর।
আমি জানি তুমি আমার কথা শুনতে পাচ্ছ।
ধন্যবাদ
- কি ব্যাপার?
- আপনি আমার পায়ের আঙ্গুলের উপর দাঁড়িয়ে আছেন.
ওহ, ছি ছি.
দুঃখিত।
- চল যাই।
- ঠিক আছে।